Personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Alors, avez-vous obtenu la preuve solide que vous recherchiez ?
Je deviendrai le vampire le plus pitoyable
si tu décides de me quitter à la fin.
Je resterai ici avec toi.
IL EST TEMPS POUR VOUS DE VOUS ATTENDRE À LA CIBLE.
(Cela fait plus d'une semaine)
(puisque j'ai accepté la mission de Jett.)
Ce sera le dernier.
Après cela,
Je te promets que je ne te dérangerai plus.
(Jeu de mots, tu as dit que tu avais
déjà vu le collier.)
(Si votre mémoire est bonne,
je pense que c'était lui cette nuit-là.)
(Comme l'a dit le Maître, tu es le seul
à pouvoir briser sa malédiction.)
Aie!
(Ma mission est de te tuer.)
Hé.
Jeu de mots !
Je vais bien.
Je te protégerai toujours
aussi longtemps que tu le souhaites.
(Mais en ce moment, ce que je ressens pour toi)
(a changé.)
Les vampires ne portent-ils généralement pas
de pyjamas appropriés ?
Tu n'as pas froid ?
Je n'ai pas froid.
Es-tu?
Bien sûr, j'ai froid.
Laisse-moi t'aider
te réchauffer.
Hé!
Merci d'avoir décidé de rester ici avec moi.
Hé,
Je rentre un peu à la maison.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Je ne m'enfuis pas.
Je reviendrai dès que possible.
Hé.
Tu es incroyable.
Très bien, je te laisse rentrer chez toi.
Mais promets-moi que tu reviendras.
J'attendrai.
D'accord.
Tu peux jouer, mais sois doux, d'accord ?
ACHAT, VENTE,
RÉPARATION ET CONSERVATION D'ANTIQUITÉS À WINNALA
CONTACTE-MOI À TON RENTRÉE.
JE M'INQUIÈTE POUR TOI. - PONG
IL EST TEMPS POUR VOUS DE VOUS
ATTENDRE À LA CIBLE.
JETT, J'AI BESOIN DE VOUS PARLER LES GARS.
RENCONTRONS-NOUS À ORION.
Prenez bien soin de ces fleurs, Maître.
Punn aime les roses. Quand il reviendra et les verra, il devrait être de bonne humeur.
Où est-il ?
Il est rentré chez lui pour s'occuper de quelque chose.
Au fait, Methus,
Je pense agrandir le jardin fleuri pour couvrir tout le toit.
Punn m'a dit qu'il voulait une maison
avec un grand jardin fleuri.
Tu l'aimes beaucoup, n'est-ce pas ?
Tu connais la réponse, Methus.
S'il n'était pas celui qui a brisé ta malédiction, l'aimerais-tu encore ?
Bien sûr, je l'ai choisi moi-même.
Maître.
Je pense juste
peut-être que tu devrais considérer ce que Ciar a dit
à propos de M. Punn.
Méthus.
De tous ceux qui m'entourent, c'est en toi que je fais le plus confiance.
S'il vous plaît, ne vous transformez pas en un autre Ciar.
Cela devrait suffire
à faire croire au Maître
que Punn est vraiment l'un des chasseurs.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je vais en parler moi-même au Maître.
Restez sur place, les gars.
Mais…
Laissez Methus s'en occuper.
Le Maître l'écoute le plus.
J'ai compris.
Quand vous aurez le temps, pourrez-vous trouver d’autres belles roses à ajouter au jardin ?
Bien sûr, Maître.
Le maître est fou de cet humain ?
L'esprit, le cœur,
Gardez un œil attentif sur Punn et les chasseurs.
Tu ne peux pas échapper
à mes yeux de corbeau.
Frappez, frappez.
Quoi, docteur ?
As-tu fini tous les bonbons gélifiés que je t'ai donnés ?
Pourquoi fumes-tu encore ?
Tu ne m'as donné qu'un peu.
Bien sûr, je l'ai déjà terminé.
Qu'en penses-tu ?
Je t'en achèterai beaucoup plus,
pour que tu n'aies plus besoin de fumer.
Ce n'est pas nécessaire.
Je l'ai jeté pour toi.
Super.
Au fait, tu viens juste de venir travailler ?
Oui, je suis de garde de nuit.
Et toi, Pokpong ?
Je suis sur le point de partir.
Médecin…
Puis-je avoir votre conseil sur quelque chose ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
Hmm.
On pourrait dire ça. Pourquoi poses-tu cette question ?
Je me suis disputé avec mon frère aîné
et il semble qu'il m'évite.
En fait, nous ne vivons pas ensemble.
Nos parents sont morts quand nous étions jeunes.
Une famille d'accueil m'a accueilli,
mais mon frère a dû vivre dans un orphelinat.
Nous étions séparés
jusqu'à ce que nous nous reconnections récemment.
Mais il semble qu'il
me cache quelque chose.
et je n'arrive pas vraiment à le joindre.
Je crois que je comprends.
Le sentiment de ne pas savoir qui vous êtes
et de ne pas savoir où vous appartenez.
Vivre avec sa famille ne semble pas juste,
mais vivre avec ton frère
n'est pas non plus la solution.
Waouh. Tu lis dans mes pensées.
Êtes-vous médecin ou diseuse de bonne aventure ?
Disons simplement que vous n’êtes pas le seul
à ressentir cela.
Moi aussi.
Tu veux en parler ?
Peut-être une autre fois.
Mon service de nuit commence bientôt.
De toute façon,
si j'étais ton frère,
J'aimerais que tu puisses
partager tes sentiments avec moi.
Pourquoi n'essaies-tu pas de lui dire ce que tu ressens ?
Parlez-lui avec raison
et écoutez-le aussi avec raison.
Cela vous aidera à vous ouvrir plus facilement.
C'est ton frère, après tout.
Tiens-moi au courant.
Je vais.
Hé, te voilà, beau gosse.
Que s'est-il passé ici ?
Le vampire nommé Ciar a envahi.
Quoi ? Pourquoi je n'ai rien entendu ?
Nous avons essayé de vous contacter à plusieurs reprises,
mais ton téléphone était éteint.
Ouais.
Mais nous comprenons.
Vous infiltrez l'ennemi.
Compréhensible.
Vous ne devez pas avoir le temps de répondre aux appels.
Nous l'avons compris.
D'ailleurs,
Je suppose que tu nous as demandé de nous rencontrer ici
parce que tu as des nouvelles
de leurs pouvoirs ?
Est-ce que tu?
Au moins un peu ?
Regarde ce visage.
- Silence.
- Je suppose que non alors.
Après que vous nous ayez envoyé des informations sur Methus,
J'ai déjà fait les balles.
Ceux qui réduisent la vitesse.
S'il te plaît ! Vite, mon cul !
Ne l'écoute pas, Punn.
Ses balles ne pouvaient même pas les ralentir
pendant 10 secondes.
Si les vampires étaient des personnes âgées,
ils marcheraient toujours plus vite que ça.
Comment marchent-ils ?
Où est Jett ?
Oh, il est dans son bureau.
Lui et Elise t'attendent.
Aie!
Il est si fort.
Il a failli me casser l'épaule.
Allons-y.
Ouais.
Où est Jett ?
Quoi?
Allez.
Où est Jett ?
Dis-le simplement, Punn.
Vous vouliez nous voir tous aujourd'hui
parce que tu as quelque chose d'important
à nous dire, n'est-ce pas ?
Je me retire de la mission.
Hein?
Que veux-tu dire?
Est-ce qu'ils t'ont attrapé ?
Non.
Je ne veux plus le faire.
Je ne veux pas mentir.
Je ne veux plus tuer personne.
Non, Punn.
Nous étions d’accord là-dessus, tu te souviens ?
Vous pouvez vous rapprocher de notre cible.
Vous seul pouvez terminer la mission.
Tu ne peux pas reculer comme ça.
Je suis désolé, Elise.
Alors tu as hésité
et j'ai perdu du temps à cause de ça.
As-tu oublié
qu'est-ce qu'ils ont fait ?
C'était il y a 10 ans.
Tu ne peux pas utiliser ça
forcer tout le monde à faire ce que vous voulez.
Jett !
Laisse-moi te le rappeler, Punn.
Juste cette nuit-là, seule,
ils ont tué les gens que nous aimons.
Ils ont tué notre famille.
Ils m'ont presque tué,
Élise,
et toi aussi.
Tu penses toujours que je suis exigeant, hein ?
Arrêt!
Jett, ça suffit !
Assez, tous les deux !
Si vous hésitez encore comme ça,
alors tu n'es pas apte à la mission.
Tu vas juste finir par mourir.
Nous nous en occuperons à partir d'ici.
Tu peux partir et aller rejoindre ton frère.
Ne reviens jamais ici.
Lève-toi, Maître. Viens avec moi.
Où l'emmènes-tu ?
Je vais lui faire voir par lui-même
que Punn fait vraiment partie du groupe
qui essaie de le tuer.
Attends, Punn.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre Jett.
Il ne voulait pas t'entraîner à nouveau dans cette histoire.
Il sait que tu veux arrêter
parce que Pokpong emménage avec toi.
Nous avons essayé d'utiliser Paul et Caster,
mais la mission a échoué.
C'est moi qui ai demandé à Jett
de te ramener.
Vous pourriez penser que c'est idiot,
mais ce qui s'est passé cette nuit-
là reste gravé dans ma mémoire.
Je fais encore de mauvais rêves chaque nuit, où toi et moi nous cachons d'eux sous le lit.
Tu sais quoi, Punn ?
Que s'est-il passé cette nuit-là
J'ai l'impression que c'est arrivé hier.
S'ils sont encore en vie, qui sait qui d'autre devrait subir ce que nous avons vécu ?
Je ne veux pas que cela se reproduise.
Je ne veux pas que quiconque subisse une perte,
et je ne veux plus perdre personne.
Ceci est fait à partir des informations que vous nous avez fournies.
Je sais que tu ne veux tuer personne,
mais nous n’avons pas besoin de tuer tous les vampires,
J'ai juste besoin que tu en tues un !
Si tu peux t'occuper du dernier descendant
de Jonoel, tout sera fini, Punn.
Tu pourras vivre une vie normale.
Vous pourrez vivre avec Pokpong
sans avoir à cacher qui vous êtes.
Je n'y vais pas.
Tu voulais que je trouve des preuves, n'est-ce pas ?
Je vous emmène le voir de vos propres yeux.
Cet humain vous a menti.
J'attendrai Punn ici.
Je lui fais confiance.
Tu es juste…
tellement obsédé par cet humain,
tu es devenu sourd et aveugle
à tout le reste.
Lâcher!
Où vas-tu?
Je ne sais pas.
S'ils veulent tuer notre Maître,
Je vais les tuer en premier.
Je ne vais pas rester assis comme toi.
Mais notre Maître ne nous permet pas
de tuer des humains.
Utilise ton propre cerveau pour changer, Methus.
Vous n’êtes pas obligé d’agir comme un majordome
et de suivre ses ordres tout le temps.
Fais attention à ce que tu dis.
Ne me fais pas perdre la tête et te briser le cou.
Bien, je t'entends.
Lâche-moi.
Que faisons-nous ensuite ?
J'ai juste besoin que tu en tues un !
Si vous parvenez à vous débarrasser du dernier descendant
de Jonoel, tout sera terminé.
Tu pourras vivre une vie normale.
Vous pourrez vivre avec Pokpong
sans avoir à cacher qui vous êtes.
Pong.
Où étais-tu?
Je t'ai envoyé un texto pour te dire que j'étais parti en voyage de travail
dans une autre ville.
Je dois aller travailler maintenant.
Est-ce que tout va bien ?
Es-tu déjà rentré chez toi ?
Ne les appelle pas.
Je veux juste te parler gentiment aujourd'hui.
Pendant tout ce temps, j'ai agi comme un désastre.
parce que je veux que ma nouvelle famille me quitte.
Je ne les ai jamais considérés comme ma famille.
Tu es ma seule famille, Punn.
Mais je n'avais pas pensé que tu pourrais être mal à l'aise à l'idée que j'emménage.
Chaque fois que j'essaie de me rapprocher de toi,
tu essaies de m'éviter.
Ce n'est pas comme ça, Pong.
Je ne suis pas mal à l'aise. J'ai juste une raison.
Ce n’est pas que je ne veux pas vivre avec toi.
Je promets que j'écouterai attentivement vos raisons.
Non, Pong.
Ma seule raison est que je ne veux pas que tu
t'impliques dans les choses que je fais.
Une fois que j'aurai réglé tout ça,
nous pouvons en reparler.
Je pensais que si je m'ouvrais à toi,
tu ferais la même chose.
Je suppose que j'avais tort.
Pong!
C'est bon.
Cela me rappelle le premier jour où je t'ai rencontré.
À l’époque, vous ne saviez même pas
comment manger des nouilles instantanées.
Mais regarde-toi maintenant.
Tu peux même les faire pour moi.
C'est le seul plat que je sais faire.
Hmm… avec le recul, qu’est-ce qui t’a
poussé à me laisser entrer chez toi ?
Tu n'avais pas du tout peur de moi ?
Tu n'es pas du tout effrayant.
Et même si tu avais pensé à me faire du mal,
J'aurais pu riposter.
Et maintenant ?
As-tu peur de moi ?
Je n'avais pas mes pouvoirs à ce moment-là,
mais maintenant je les ai tous récupérés.
Non, si tu voulais vraiment me faire du mal,
tu ne m'aurais pas fait de nouilles instantanées.
Qui sait ?
J'ai peut-être ajouté du poison dans ton bol.
Vraiment?
Ouais.
Je n'en ai rien ajouté !
Je plaisante, Monsieur Ramil.
Je suis heureux de te voir heureux
quand tu es avec moi.
Puis-je dormir dans ta chambre ce soir ?
Je ne veux pas dormir seul.
Entrez.
Les roses ne sont toujours pas fanées ?
J'utilise mon pouvoir pour les préserver,
en attendant ton retour.
Puis-je monter au jardin
demain matin ?
Je vais arranger de nouvelles roses pour toi.
Bien sûr. Tu peux y aller
quand tu veux.
Vous avez ma permission.
Merci.
Tu devrais dormir.
Tu ne vas pas dormir ?
Je préférerais que tu dormes ici.
Hé.
J'ai froid.
Bonne nuit, Punn.
3 PERSONNES SURVIENNENT MIRACULEUSEMENT À L'INCENDIE QUI A TUÉ DES ENFANTS ET DES SOIGNANTS
À L'ORPHELINAT MICHAEL
Punn, réveille-toi !
Où est Jett ?
Lâche Jett !
Que fais-tu ici ?
Tu n'as pas pu dormir ?
Ouais, je n'ai pas pu dormir.
Alors je suis venu chercher des roses.
J'avais prévu de remplacer
ceux de ton vase demain matin.
N'évite pas mon regard, Punn.
Je lis dans tes pensées.
Laisse-moi ressentir et comprendre ta douleur.
Laisse-moi t'aider à le porter.
Que m'est-il arrivé la nuit dernière ?
Rien.
Tu viens de t'endormir dans mes bras.
Et tu t'es retourné un peu.
D'ailleurs,
pourquoi as-tu amené le vase ici ?
Oh,
Je t'ai dit hier soir que je remplacerais les fleurs.
Je n'arrivais pas vraiment à dormir,
alors je suis monté au jardin sur le toit,
coupez quelques roses et faites un nouvel arrangement pour votre vase.
Tu es allé sur le toit ?
Tu étais là avec moi, n'est-ce pas ?
Moi?
Excusez-moi un instant.
Jeu de mots,
est-ce que quelque chose ne va pas ?
Puis-je monter au jardin sur le toit ?
Je veux couper quelques roses fraîches
et remplacer celles de ton vase.
Je ne veux pas te déranger.
Pas du tout.
S'il vous plaît, laissez-moi monter là-haut.
Maître, je voudrais vous parler
de quelque chose d’important.
En privé.
Ciar a pris cette photo du pub
où les chasseurs se rassemblent.
Le propriétaire de ce pub est M. Jett,
C'est aussi le propriétaire de la galerie qui m'a demandé de présenter le tableau dans lequel tu étais piégé.
En fait, j'avais des doutes sur leur lien, alors j'ai déterré plus de documents.
Ils sont tous les trois des survivants
d’un massacre,
ce qui, je pense, est lié aux vampires.
Aie!
Tu ne vas pas faire quelque chose ?
Que suis-je censé faire d'autre, Methus ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Monsieur Punn, que faites-vous ici ?
Je suis venu chercher des fleurs
à disposer dans le vase pour Monsieur Ramil.
Une fois que vous avez terminé,
veuillez rencontrer le Maître en bas.
Il t'attend.
D'accord.
Merci
pour libérer le Maître de la malédiction
et l'aider à restaurer ses quatre pouvoirs.
Quatre ?
C'est exact.
Outre la vitesse,
transformation,
et la guérison,
c'est quoi l'autre ?
Le pouvoir qui fait de lui
le chef le plus fort des vampires.
Lecture des pensées.
C'est ce que tu cherchais, n'est-ce pas ?
Dis-moi comment tu as fait.
Tu sais qui je suis
et pourquoi je t'ai approché.
Je préférerais l'entendre de ta bouche.
Je suis l'un des chasseurs.
Je chasse votre lignée de vampires Jonoel.
Mon seul but en venant ici est de te tuer.
Dans ce cas,
fais ce que tu as à faire, Punn.
Tue-moi.
Je ne m'enfuirai pas et ne riposterai pas.
Je resterai ici.
Tu es prêt à mourir pour moi ?
Pourquoi?
Tout ce temps passé avec toi
m'a apporté suffisamment de bonheur.
Si je dois mourir, je n'aurai aucun regret.
Si je dois mourir de tes mains, je suis prêt à le faire.
Je suis venu ici pour te tuer,
mais tu me fais toujours confiance
et tu me laisses rester à tes côtés.
Tu es tellement stupide d'avoir choisi de me faire confiance.
N'hésite pas, Punn.
Tue-moi, pour que tu puisses enfin être libre.
Assez!
Je ne peux vraiment pas le faire.
Je ne peux vraiment pas te tuer.
Tu as dû souffrir tout du long.
Désormais, laisse-moi prendre soin de ton cœur.
Je t'aime, Punn.
Je t'aime aussi, Monsieur Ramil.
J'ai passé du temps avec toi pour régler mes propres sentiments.
Si vous ne voulez plus vous impliquer dans cela,
tu dois surmonter Ramil.